# chapter 5
---
小镇不大，进入城门后，沿着主街走上半小时就能把小镇兜得七七八八。aou订的民宿就在小镇主街尽头。

出了院子门往右拐，有一家不错的咖啡店，再往前走就能看到一个连锁超市，超市旁边是一间花店。三家店，再加上公园，是aou在cochem唯四去过的地方。

要外出的日子，aou在清晨就会出门，到公园的湖边坐着看书。过了中午了他才慢慢往回走，经过超市时买一些食物，再挑一束花，最后带一杯冰美式回到民宿。这个顺序被严格执行。

今天不一样了。

今天的出门时间是中午，今天boom跟他一起。于是aou打算改变顺序。

aou依旧穿着一件黑色卫衣，脸藏在帽子下。这次，身后跟着人，他没办法埋头向前，总是走几步路就想看一眼boom有没有跟上。还没走出小院，aou的小动作已经有八百个。

怎么能这么可爱，小狗。

本来慢悠悠踱步的boom快走几步贴近aou，手揽上人肩膀，“走慢一点吧？小狗。”说完，放下手，退开一点距离，和他并排着继续往前。

aou在被boom揽住的瞬间意识到自己的动作被发现了，来不及反应就听见boom的声音在耳边响起。他说了什么，要我走慢一点吗？

“嗯。”小声地回答。这样很好，不用回头了，余光就能看到boom。

看得出aou来过咖啡店很多次，一进店咖啡师就问他是不是要加浓冰美式。aou点点头：“一杯冰美式，然后......”转头看着boom，有些为难。

“我只喝过这里的美式，不知道浓缩怎么样......boom，要试试吗？”

记得他的口味，又是一个加分项，乖狗。

“一杯冰美式，一杯意式浓缩。”boom开口敲定。

咖啡很快做好，味道很不错。boom几口就喝完了自己的浓缩，靠在椅背盯着aou看。aou望着远处发呆，直到boom轻敲桌面才回神，低头一看发现自己饮料没动几口。

看着boom面前的空杯子，aou开始猛地喝咖啡，然后被boom打断：“喝慢点，我们不赶时间，我说了我会等你。”吞咽停顿一瞬，再开始的时候明显降低了速度。一杯咖啡喝完后aou站起身，“走吧。”

走出咖啡店，空气里仍残留着咖啡的香气。aou顺着往日相反的路线往前走，步伐不急不缓；boom走在他旁边，偶尔扭头看看沿街的店铺，更多时候是在看着身旁的人。

不远处是花店，花店门前摆着很多桶，桶里插着五颜六色的鲜花。aou昨天才买了郁金香，并不打算买新的花，侧头却发现boom停在门口，往花店里看。

“boom，要买花吗？”“嗯，想进去看看。”

没再说话，boom径直走进店里，绕着各色的花转了一圈。aou站在门外等，透过玻璃看着boom挑选。过了一会儿，boom拿着两束花出了花店，一束是雏菊，一束是红玫瑰。

“小狗，拿着。”雏菊被boom举到aou面前，白色的花瓣，干净又简单。“我记得你喜欢这种花？”

视线落在那束花上，手已经自动伸出去接住，aou微不可查地点点头，嘴角咧出一点弧度。“对，喜欢的。”

两人一路走到公园。

现在是下午，公园里很安静，阳光透过树影洒下斑驳的光点，风里夹杂着淡淡的青草香。他们一直走到靠湖边的一处长椅才坐下，然后是一段时间的沉默。

“我只去过这些地方，刚刚都带你走过了......我会来这里看书，这里很安静，回去的时候能顺路去超市买东西......我昨天刚买了吃的，boom想逛超市的话一会回去我们可以再进去看看......”

小狗在主动汇报日程，意识到这一点boom很仔细地听着，然后发现aou真的有在按照他说的，带着他走遍了自己平时会去的地方。

出门时的小动作，很可爱；记得住他的口味，很可爱；主动讲故事，很可爱；带着他逛小镇，很可爱。

对小狗的喜欢像礼花一样炸开。

可爱的小狗，听话的小狗，他爱的小狗，想亲。

“aou，抬头看我。”

aou感觉到boom的气息靠近，带着玫瑰的香味，下一秒，嘴唇被吻住。

boom的吻很轻，像是试探，也像是小心翼翼的宣告。他的唇贴着aou，温热的气息缠绕在一起。

唇瓣相触的瞬间，其他事物变得模糊不清，唯一清晰的是唇上的温度。

一吻毕，没有进一步动作，boom微微退开，等着aou反应。aou没有任何反应，像是昨天处理伤口时那样。

激荡的心逐渐平复，就在boom懊恼自己或许太着急的时候，aou忽然抬手，抓住boom的衣领，微微用力，反亲了回去。

更深的一次。

喉咙滚动一下，boom闭上眼，微微张开嘴，让aou的气息顺利地进入。

aou的吻很凶，席卷而上，舌头带着不容拒绝的意味，撬开boom的齿关，强势地探入，纠缠、攫取。boom的手搭在aou的腰间，微微扣紧，回应着他的主动。

直到气息交错的时间足够久，aou才退开，目光躲闪不敢看boom。

“小狗，好凶，什么时候变得这么凶了？”拂去唇角残留的湿意，boom笑着说。

“你先亲我的。”耳朵有点发热，aou不服气地呛回去。

“那下次让你先？”

aou不说话了，低着头看向地面。这次boom却没给人逃避的机会。

“小狗，哥哥弟弟之间不会像我们这样，你明白我的意思吗？”

aou还是没回话，只是拿起一旁的雏菊摆弄着。

boom突然有点不确定了，小狗喜欢他吗？还是说因为aou和他相处的时间很长，把他当哥哥看，所以aou才会和他这样亲近。

“在外面好久了，先回家。一会顺路去一趟超市吧，今晚做意面吃。”语气干涩，boom依旧继续说着，说罢拿着玫瑰站起身。

忽然间，aou开口问：“boom，你买的另一束花也是要送给我的吗？”

“本来是要送给男朋友的。”boom愣了一下，回答。

那就是要给我的，aou心里想着，伸出手，“给我。”

玫瑰是想送给男朋友的，小狗说他要。

boom看向aou，对方神色平静地瞪回来，甚至带着点理所当然的意味，手还伸在半空中，等着他把花递过去。boom有点分不清aou到底明不明白这句话的意思。

小狗是答应他了，还是单纯的想要花。

“……确定？”boom盯着他，语气低了几分，带着质疑。

aou的手没收回，指尖在空气里微微动了动，像是催促，像是回应。他的目光停留在玫瑰上，声音轻轻的：“嗯，确定。”男朋友。

红玫瑰如愿被捧进怀里。boom拍了拍aou的头：“走吧，去超市。”

一路上两人都没再提刚刚的话，氛围却变得有些微妙。

aou抱着花，步子迈得慢了一点，微微落后boom半个身位，而boom双手插兜，看不出情绪，只是偶尔望向aou时，眼里带着揣测。

小狗到底是什么意思？直到逛完超市回到院子里boom也不敢确定。

靠在一边等着aou开门，boom决心问明白。

“小狗，我们是什么关系？”

门打开了，aou回头，看着身后的boom。

他在紧张，aou几乎没见过boom有紧张的时候。

“是......男朋友，是恋人，是可以做......”

装食材的袋子掉到地上，接下来的话被嘴唇堵住。

boom没等aou把话说完，扣住他的后颈就吻了上去。

唇齿交缠，气息交错，aou被逼得后退半步，背抵在门板上。轻笑一声，手反客为主地环上boom的腰，拉近两人距离。

光线昏暗，气息滚烫，唇舌厮磨间，细碎的喘息和心跳声清晰可闻。boom一手扣住aou的后脑，一手滑入卫衣下摆。掌心贴上微微滚烫的肌肤，轻轻摩挲。

一室春色
